Repository: safreya/zshdoc_cn
Catalog: zsh.*.po
Languages: zh

source: The @var{function}, if completion is called from a named widget rather than through the normal completion system. Typically this is blank, but it is set by special widgets such as @t{predict-on} and the various functions in the @t{Widget} directory of the distribution to the name of that function, often in an abbreviated form.
zh: @var{function}，如果补全是通过一个已命名的小部件而不是通过正常的补全系统调用的。 通常情况下，它是空白的，但特殊部件（如 @t{predict-on}）和发行版 @t{Widget} 目录中的各种函数会将其设置为该函数的名称，通常是缩写形式。

source: The @var{completer} currently active, the name of the function without the leading underscore and with other underscores converted to hyphens. A `completer' is in overall control of how completion is to be performed; `@t{complete}' is the simplest, but other completers exist to perform related tasks such as correction, or to modify the behaviour of a later completer. See @ref{Control Functions} for more information.
zh: 当前激活的 @var{complete}，即函数名称，去掉前导下划线，并将其他下划线转换为连字符。 一个`completer' 可以全面控制补全程序的执行方式； `@t{complete}' 是最简单的补全程序，但也存在其他补全程序来执行相关任务，如更正，或修改后一个补全程序的行为。 更多信息，请参阅 @ref{控制函数}。

source: The @var{command} or a special @t{-}@var{context}@t{-}, just at it appears following the @t{#compdef} tag or the @t{compdef} function. Completion functions for commands that have sub-commands usually modify this field to contain the name of the command followed by a minus sign and the sub-command. For example, the completion function for the @t{cvs} command sets this field to @t{cvs-add} when completing arguments to the @t{add} subcommand.
zh: @var{command} 或特殊的 @t{-}@var{context}@t{-}，就在 @t{#compdef} 标记或 @t{compdef} 函数之后出现。 针对具有子命令的命令的补全函数通常会修改该字段，使其包含命令名称、减号和子命令。 例如，@t{cvs} 命令的补全函数在补全 @t{add} 子命令的参数时，会将该字段设置为 @t{cvs-add}。

source: The @var{argument}; this indicates which command line or option argument we are completing. For command arguments this generally takes the form @t{argument-}@var{n}, where @var{n} is the number of the argument, and for arguments to options the form @t{option-}@var{opt}@t{-}@var{n} where @var{n} is the number of the argument to option @var{opt}. However, this is only the case if the command line is parsed with standard UNIX-style options and arguments, so many completions do not set this.
zh: @var{argument}；这表示我们正在补全哪个命令行或选项参数。 对于命令参数，一般采用 @t{argument-}@var{n} 的形式，其中 @var{n} 是参数的编号；对于选项参数，则采用 @t{option-}@var{opt}@t{-}@var{n} 的形式，其中 @var{n} 是选项 @var{opt} 的参数编号。 不过，只有在使用标准 UNIX 样式的选项和参数对命令行进行解析时才会出现这种情况，因此许多补全程序并不设置它。

source: The @var{tag}. As described previously, tags are used to discriminate between the types of matches a completion function can generate in a certain context. Any completion function may use any tag name it likes, but a list of the more common ones is given below.
zh: @var{tag}. 如前所述，标记用于区分补全函数在特定上下文中可以生成的匹配类型。 任何补全函数都可以使用自己喜欢的标记名，下面列出了一些比较常用的标记名。

source: The context is gradually put together as the functions are executed, starting with the main entry point, which adds @t{:completion:} and the @var{function} element if necessary. The completer then adds the @var{completer} element. The contextual completion adds the @var{command} and @var{argument} options. Finally, the @var{tag} is added when the types of completion are known. For example, the context name
zh: 随着函数的执行，上下文逐渐组合在一起，从主入口点开始，必要时添加 @t{:completion:} 和 @var{function} 元素。 然后，补全器添加 @var{completer} 元素。 上下文补全器添加 @var{command} 和 @var{argument} 选项。 最后，在知道补全类型时，会添加 @var{tag}。 例如，上下文名称

source: says that normal completion was attempted as the first argument to the option @t{-o} of the command @t{dvips}:
zh: 表示正常补全作为 @t{dvips} 命令的 @t{-o} 选项的第一个参数进行了尝试：

source: and the completion function will generate filenames.
zh: 而补全函数将生成文件名。

source: Usually completion will be tried for all possible tags in an order given by the completion function. However, this can be altered by using the @t{tag-order} style. Completion is then restricted to the list of given tags in the given order.
zh: 通常，补全将按照补全函数给出的顺序对所有可能的标记进行尝试。 不过，可以通过使用 @t{tag-order} 样式来改变顺序。 这样，补全就会被限制在按给定顺序排列的给定标记列表中。

source: The @t{_complete_help} bindable command shows all the contexts and tags available for completion at a particular point. This provides an easy way of finding information for @t{tag-order} and other styles. It is described in @ref{Bindable Commands}.
zh: @t{_complete_help} 可绑定命令显示了在某一点上可用于补全的所有上下文和标记。 这为查找 @t{tag-order} 和其他样式的信息提供了一种简便的方法。 该命令在 @ref{可绑定命令} 中有所描述。

source: When looking up styles the completion system uses full context names, including the tag. Looking up the value of a style therefore consists of two things: the context, which is matched to the most specific (best fitting) pattern, and the name of the style itself, which must be matched exactly. The following examples demonstrate that patterns may be loosely defined for styles that apply broadly, or as tightly defined as desired for styles that apply in narrower circumstances.
zh: 在查找样式时，补全系统使用完整的上下文名称，包括标记。 因此，查找样式的值由两部分组成：上下文（与最具体（最适合）的模式匹配）和样式本身的名称（必须完全匹配）。 下面的示例说明，对于适用范围较广的样式，可以松散地定义模式，而对于适用范围较窄的样式，则可以根据需要严格定义模式。

source: For example, many completion functions can generate matches in a simple and a verbose form and use the @t{verbose} style to decide which form should be used. To make all such functions use the verbose form, put
zh: 例如，许多补全函数可以以简单和详细两种形式生成匹配，并使用 @t{verbose} 样式来决定使用哪种形式。 要使所有此类函数都使用详细形式，请将

source: in a startup file (probably @t{.zshrc}). This gives the @t{verbose} style the value @t{yes} in every context inside the completion system, unless that context has a more specific definition. It is best to avoid giving the pattern as `@t{*}' in case the style has some meaning outside the completion system.
zh: 放在启动文件（可能是 @t{.zshrc}）中。 这使得 @t{verbose} 样式在补全系统中的每种上下文中都具有 @t{yes} 的值，除非该上下文有更具体的定义。 最好避免将样式定义为 `@t{*}' ，以防该样式在补全系统之外有其他含义。

source: Many such general purpose styles can be configured simply by using the @t{compinstall} function.
zh: 只需使用 @t{compinstall} 函数，就可以配置许多此类通用样式。

source: A more specific example of the use of the @t{verbose} style is by the completion for the @t{kill} builtin. If the style is set, the builtin lists full job texts and process command lines; otherwise it shows the bare job numbers and PIDs. To turn the style off for this use only:
zh: 使用 @t{verbose} 样式的一个更具体的例子是 @t{kill} 内置程序的补全。 如果设置了该样式，内置程序就会列出完整的作业文本和进程命令行；否则，就会只显示作业编号和 PID。 要关闭该样式，请执行以下操作:

source: For even more control, the style can use one of the tags `@t{jobs}' or `@t{processes}'. To turn off verbose display only for jobs:
zh: 为了获得更多控制权，样式可以使用标记 `@t{jobs}' 或 `@t{processes}'。 要关闭仅针对作业的冗长显示，请执行以下操作:

source: The @t{-e} option to @t{zstyle} even allows completion function code to appear as the argument to a style; this requires some understanding of the internals of completion functions (see @ref{Completion Widgets})). For example,
zh: @t{zstyle} 的 @t{-e} 选项甚至允许将补全函数代码作为样式的参数；这需要对补全函数的内部结构有一定的了解（参见 @ref{补全小部件}）。 例如

source: This forces the value of the @t{hosts} style to be read from the variable @t{myhosts} each time a host name is needed; this is useful if the value of @t{myhosts} can change dynamically. For another useful example, see the example in the description of the @t{file-list} style below. This form can be slow and should be avoided for commonly examined styles such as @t{menu} and @t{list-rows-first}.
zh: 这就会强制每次需要主机名时从变量 @t{myhosts} 中读取 @t{hosts} 样式的值。如果 @t{myhosts} 的值是动态变化的，这是有用的。 另一个有用的例子，请参阅下面 @t{file-list} 样式描述中的示例。 这种形式可能会比较慢，对于 @t{menu} 和 @t{list-rows-first} 等常用样式，应避免使用。

source: Note that the order in which styles are @emph{defined} does not matter; the style mechanism uses the most specific possible match for a particular style to determine the set of values. Strings are preferred over patterns (for example, `@t{:completion::complete:::foo}' is more specific than `@t{:completion::complete:::*'}), and longer patterns are preferred over the pattern `@t{*}'. See @ref{The zsh/zutil Module} for details.
zh: 请注意，样式的 @emph{定义} 顺序并不重要；样式机制使用特定样式的最具体匹配来确定值集。 字符串优先于模式（例如， `@t{:completion::complete:::foo}' 比 `@t{:completion::complete:::*'} 更具体），较长的模式优先于模式 `@t{*}'。详情请参见 @ref{zsh/zutil 模块}。

source: Context patterns that use something other than a wildcard (@t{*}) to match the middle parts of the context --- the @var{completer}, @var{command}, and @var{argument} in @t{:completion:}@var{function}@t{:}@var{completer}@t{:}@var{command}@t{:}@var{argument}@t{:}@var{tag} --- should include all six colons (@t{:}) explicitly. Without this, a pattern such as @t{:completion:*:foo:*} could match @t{foo} against a component other than the intended one (for example, against @var{completer} when a match against @var{command} was intended).
zh: 使用通配符 (@t{*}) 以外的其他内容来匹配上下文中间部分的上下文模式 --- 即 @t{:completion:}@var{function}@t{:}@var{completer}@t{:}@var{command}@t{:}@var{argument}@t{:}@var{tag} 中的@var{completer}, @var{command} 和 @var{argument} 。应明确包含所有六个冒号 (@t{:})。如果不这样做，像 @t{:completion:*:foo:*} 这样的模式就可能匹配到 @t{foo} 以外的其他组件（例如，当要匹配 @var{command} 时，却匹配到 @var{completer} ）。

source: Style names like those of tags are arbitrary and depend on the completion function. However, the following two sections list some of the most common tags and styles.
zh: 样式名称与标记名称一样是任意命名的，取决于补全函数。 不过，下面两节列出了一些最常用的标记和样式。

source: Standard Tags
zh: 标准标记

source: completion system, tags
zh: 补全系统, 标记

source: Some of the following are only used when looking up particular styles and do not refer to a type of match.
zh: 以下部分内容仅用于查找特定样式，并不代表某种匹配类型。

source: accounts, completion tag
zh: 帐户, 补全标记

source: accounts
zh: 帐户

source: used to look up the @t{users-hosts} style
zh: 用于查询 @t{users-hosts} 样式

source: all-expansions, completion tag
zh: all-expansions, 补全标记

source: used by the @t{_expand} completer when adding the single string containing all possible expansions
zh: 在添加包含所有可能扩展的单个字符串时被 @t{_expand} 补全器使用

source: all-files, completion tag
zh: all-files, 补全标记

source: for the names of all files (as distinct from a particular subset, see the @t{globbed-files} tag).
zh: 用于所有文件的名称(有别于特定子集，参见 @t{globbed-files} 标记）。

source: arguments, completion tag
zh: arguments, 补全标记

source: for arguments to a command
zh: 用于命令的参数

source: arrays, completion tag
zh: arrays, 补全标记

source: for names of array parameters
zh: 用于数组参数名

source: association-keys, completion tag
zh: association-keys, 补全标记

source: for keys of associative arrays; used when completing inside a subscript to a parameter of this type
zh: 用于关联数组的键；在补全该类型参数的下标时使用

source: bookmarks, completion tag
zh: bookmarks, 补全标记

source: when completing bookmarks (e.g. for URLs and the @t{zftp} function suite)
zh: 补全书签时（如 URL 和 @t{zftp} 函数套件）

source: builtins, completion tag
zh: builtins, 补全标记

source: for names of builtin commands
zh: 用于内置命令的名称

source: characters, completion tag
zh: characters, 补全标记

source: for single characters in arguments of commands such as @t{stty}. Also used when completing character classes after an opening bracket
zh: 用于命令参数中的单字符，如 @t{stty}。 也用于在开头括号后补全字符分类

source: colormapids, completion tag
zh: colormapids, 补全标记

source: for X colormap ids
zh: 用于 X colormap ids

source: colors, completion tag
zh: colors, 补全标记

source: for color names
zh: 用于颜色名称

source: commands, completion tag
zh: commands, 补全标记

source: for names of external commands. Also used by complex commands such as @t{cvs} when completing names subcommands.
zh: 用于外部命令的名称。 复杂命令（如 @t{cvs}）在补全子命令名称时也会用到。

source: contexts, completion tag
zh: contexts, 补全标记

source: for contexts in arguments to the @t{zstyle} builtin command
zh: 用于 @t{zstyle} 内置命令参数中的上下文

source: corrections, completion tag
zh: corrections, 补全标记

source: used by the @t{_approximate} and @t{_correct} completers for possible corrections
zh: 用于 @t{_approximate} 和 @t{_correct} 补全器使用，以进行可能的修正

source: cursors, completion tag
zh: cursors, 补全标记

source: for cursor names used by X programs
zh: 用于 X 程序使用的光标名称

source: default, completion tag
zh: default, 补全标记

source: used in some contexts to provide a way of supplying a default when more specific tags are also valid. Note that this tag is used when only the @var{function} field of the context name is set
zh: 在某些上下文中使用，以便在更具体的标记也有效时提供默认值。 请注意，该标记仅在上下文名称的 @var{function} 字段被设置时使用

source: descriptions, completion tag
zh: 说明, 补全标记

source: descriptions
zh: 说明

source: used when looking up the value of the @t{format} style to generate descriptions for types of matches
zh: 用于查找 @t{format} 样式的值，以生成匹配类型的说明

source: devices, completion tag
zh: 设备, 补全标记

source: devices
zh: 设备

source: for names of device special files
zh: 设备特殊文件的名字

source: directories, completion tag
zh: 目录, 补全标记

source: for names of directories --- @t{local-directories} is used instead when completing arguments of @t{cd} and related builtin commands when the @t{cdpath} array is set
zh: 目录名 --- 当补全 @t{cd} 和相关内置命令的参数时，如果 @t{cdpath} 数组已设置，将使用 @t{local-directories} 代替

source: directory-stack, completion tag
zh: 目录栈, 补全标记

source: directory-stack
zh: 目录栈

source: for entries in the directory stack
zh: 目录栈中的条目

source: displays, completion tag
zh: 显示器, 补全标记

source: displays
zh: 显示器

source: for X display names
zh: X 显示器名字

source: domains, completion tag
zh: domains, 补全标记

source: for network domains
zh: 用于网络域

source: email-*, completion tag
zh: email-*, 补全标记

source: for email addresses from the `@t{_email-}@var{plugin}' backend of @t{_email_addresses}
zh: 从 @t{_email_addresses} 的 `@t{_email-}@var{plugin}' 后端获取电子邮件地址

source: expansions, completion tag
zh: expansions, 补全标记

source: expansions
zh: 扩展

source: used by the @t{_expand} completer for individual words (as opposed to the complete set of expansions) resulting from the expansion of a word on the command line
zh: 用于 @t{_expand} 补全器，以补全命令行单词扩展后产生的单个单词（而不是完整的扩展集）。

source: extensions, completion tag
zh: extensions, 补全标记

source: for X server extensions
zh: 用于 X 服务扩展

source: file-descriptors, completion tag
zh: file-descriptors, 补全标记

source: for numbers of open file descriptors
zh: 表示打开的文件描述符的数量

source: files, completion tag
zh: files, 补全标记

source: the generic file-matching tag used by functions completing filenames
zh: 补全文件名的函数使用的通用文件匹配标记

source: fonts, completion tag
zh: fonts, 补全标记

source: for X font names
zh: 用于 X 字体名

source: fstypes, completion tag
zh: fstypes, 补全标记

source: for file system types (e.g. for the @t{mount} command)
zh: 用于文件系统类型（例如用于 @t{mount} 命令）

source: functions, completion tag
zh: functions, 补全标记

source: names of functions --- normally shell functions, although certain commands may understand other kinds of function
zh: 函数名称 --- 通常是 shell 函数，但某些命令可能理解其他类型的函数

source: globbed-files, completion tag
zh: globbed-files, 补全标记

source: for filenames when the name has been generated by pattern matching
zh: 用于文件名是通过模式匹配生成时

source: groups, completion tag
zh: groups, 补全标记

source: for names of user groups
zh: 用于用户组的名字

source: history-words, completion tag
zh: history-words, 补全标记

source: for words from the history
zh: 用于历史中的单词

source: hosts, completion tag
zh: hosts, 补全标记

source: for hostnames
zh: 用于主机名

source: indexes, completion tag
zh: indexes, 补全标记

source: for array indexes
zh: 用于数组索引

source: interfaces, completion tag
zh: interfaces, 补全标记

source: for network interfaces
zh: 用于网络接口

source: jobs, completion tag
zh: jobs, 补全标记

source: for jobs (as listed by the `@t{jobs}' builtin)
zh: 用于作业 ( `@t{jobs}' 内置程序列出的)

source: keymaps, completion tag
zh: keymaps, 补全标记

source: for names of zsh keymaps
zh: 用于 zsh 键映射的名字

source: keysyms, completion tag
zh: keysyms, 补全标记

source: for names of X keysyms
zh: 用于 X keysyms 的名字

source: libraries, completion tag
zh: libraries, 补全标记

source: for names of system libraries
zh: 用于系统库的名字

source: limits, completion tag
zh: limits, 补全标记

source: for system limits
zh: 用于系统限制

source: local-directories, completion tag
zh: local-directories, 补全标记

source: for names of directories that are subdirectories of the current working directory when completing arguments of @t{cd} and related builtin commands (compare @t{path-directories}) --- when the @t{cdpath} array is unset, @t{directories} is used instead
zh: 在补全 @t{cd} 和相关内置命令（比较 @t{path-directories}）的参数时，用于查找当前工作目录的子目录名称 --- 当 @t{cdpath} 数组未设置时，将使用 @t{directories} 代替

source: mailboxes, completion tag
zh: mailboxes, 补全标记

source: for e-mail folders
zh: 用于电子邮件目录

source: manuals, completion tag
zh: manuals, 补全标记

source: for names of manual pages
zh: 用于手册页的名字

source: maps, completion tag
zh: maps, 补全标记

source: for map names (e.g. NIS maps)
zh: 用于映射名（例如 NIS 映射）

source: messages, completion tag
zh: messages, 补全标记

source: used to look up the @t{format} style for messages
zh: 用于查找 @t{format} 样式的信息

source: modifiers, completion tag
zh: 修饰符, 补全标记

source: for names of X modifiers
zh: 用于 X 修饰符的名字（X modifiers）

source: modules, completion tag
zh: modules, 补全标记

source: for modules (e.g. @t{zsh} modules)
zh: 用于模块（如 @t{zsh} 模块）

source: my-accounts, completion tag
zh: my-accounts, 补全标记

source: named-directories, completion tag
zh: named-directories, 补全标记

source: for named directories (you wouldn't have guessed that, would you?)
zh: 用于命名的目录（你不会猜到吧？）

source: names, completion tag
zh: names, 补全标记

source: for all kinds of names
zh: 用于所有类型的名称

source: newsgroups, completion tag
zh: newsgroups, 补全标记

source: for USENET groups
zh: 用于 USENET 组

source: nicknames, completion tag
zh: nicknames, 补全标记

source: for nicknames of NIS maps
zh: 用于 NIS 映射的昵称

source: options, completion tag
zh: options, 补全标记

source: for command options
zh: 用于命令选项

source: original, completion tag
zh: original, 补全标记

source: used by the @t{_approximate}, @t{_correct} and @t{_expand} completers when offering the original string as a match
zh: 在提供原始字符串作为匹配时,被 @t{_approximate}、@t{_correct} 和 @t{_expand} 补全器使用。

source: other-accounts, completion tag
zh: other-accounts, 补全标记

source: packages, completion tag
zh: packages, 补全标记

source: for packages (e.g. @t{rpm} or installed @t{Debian} packages)
zh: 用于软件包（例如 @t{rpm} 或已安装的 @t{Debian} 软件包）

source: parameters, completion tag
zh: parameters, 补全标记

source: for names of parameters
zh: 用于参数名称

source: path-directories, completion tag
zh: path-directories, 补全标记

source: for names of directories found by searching the @t{cdpath} array when completing arguments of @t{cd} and related builtin commands (compare @t{local-directories})
zh: 当补全 @t{cd} 的参数和相关内置命令的参数时，用于通过搜索 @t{cdpath} 数组找到的目录名称（比较 @t{local-directories}。

source: paths, completion tag
zh: paths, 补全标记

source: used to look up the values of the @t{expand}, @t{ambiguous} and @t{special-dirs} styles
zh: 用于查找 @t{expand}、@t{ambiguous} 和 @t{special-dirs} 样式的值

source: pods, completion tag
zh: pods, 补全标记

source: for perl pods (documentation files)
zh: 用于 perl pods (文档文件）

source: ports, completion tag
zh: ports, 补全标记

source: for communication ports
zh: 用于通讯端口

source: prefixes, completion tag
zh: prefixes, 补全标记

source: for prefixes (like those of a URL)
zh: 用于前缀（如 URL 的前缀）

source: printers, completion tag
zh: printers, 补全标记

source: for print queue names
zh: 用于打印队列名称

source: processes, completion tag
zh: processes, 补全标记

source: for process identifiers
zh: 用于进程标识符

source: processes-names, completion tag
zh: processes-names, 补全标记

source: used to look up the @t{command} style when generating the names of processes for @t{killall}
zh: 用于为 @t{killall} 生成进程名称时查找 @t{command} 样式

source: sequences, completion tag
zh: sequences, 补全标记

source: for sequences (e.g. @t{mh} sequences)
zh: 用于序列（如 @t{mh} 序列）

source: sessions, completion tag
zh: 会话, 补全标记

source: sessions
zh: 会话

source: for sessions in the @t{zftp} function suite
zh: @t{zftp} 函数套件中的会话

source: signals, completion tag
zh: 信号, 补全标记

source: for signal names
zh: 用于信号名

source: strings, completion tag
zh: 字符串, 补全标记

source: strings
zh: 字符串

source: for strings (e.g. the replacement strings for the @t{cd} builtin command)
zh: 用于字符串（例如 @t{cd} 内置命令的替换字符串）

source: styles, completion tag
zh: 样式, 补全标记

source: styles
zh: 样式

source: for styles used by the zstyle builtin command
zh: zstyle 内置命令使用的样式

source: suffixes, completion tag
zh: 后缀, 补全标记

source: suffixes
zh: 后缀

source: for filename extensions
zh: 用于文件扩展名

source: tags, completion tag
zh: 标记, 补全标记

source: tags
zh: 标记

source: for tags (e.g. @t{rpm} tags)
zh: 用于标记（如 @t{rpm} 标记）

source: targets, completion tag
zh: 目标, 补全标记

source: targets
zh: 目标

source: for makefile targets
zh: 用于 makefile 目标

source: time-zones, completion tag
zh: 时区, 补全标记

source: time-zones
zh: 时区

source: for time zones (e.g. when setting the @t{TZ} parameter)
zh: 用于时区(例如，在设置 @t{TZ} 参数时）

source: types, completion tag
zh: 类型, 补全标记

source: types
zh: 类型

source: for types of whatever (e.g. address types for the @t{xhost} command)
zh: 关于各种类型的内容（例如 @t{xhost} 命令的地址类型）。

source: urls, completion tag
zh: urls, 补全标记

source: used to look up the @t{urls} and @t{local} styles when completing URLs
zh: 用于在补全 URL 时查找 @t{urls} 和 @t{local} 样式

source: users, completion tag
zh: users, 补全标记

source: for usernames
zh: 用于用户名

source: values, completion tag
zh: values, 补全标记

source: for one of a set of values in certain lists
zh: 用于某些列表中的一组数值之一

source: variant, completion tag
zh: variant, 补全标记

source: used by @t{_pick_variant} to look up the command to run when determining what program is installed for a particular command name.
zh: 用于 @t{_pick_variant} 在确定特定命令名安装了什么程序时查找要运行的命令。

source: visuals, completion tag
zh: visuals, 补全标记

source: for X visuals
zh: 用于 X 视觉效果

source: warnings, completion tag
zh: warnings, 补全标记

source: used to look up the @t{format} style for warnings
zh: 用于为警告查找 @t{format} 样式

source: widgets, completion tag
zh: widgets, 补全标记

source: for zsh widget names
zh: 用于 zsh 小部件名称

source: windows, completion tag
zh: windows, 补全标记

source: for IDs of X windows
zh: 用于 X 窗口的 ID

source: zsh-options, completion tag
zh: zsh-options, 补全标记

source: for shell options
zh: 用于 shell 选项

source: Standard Styles
zh: 标准样式

source: completion system, styles
zh: 补全系统, 样式

source: Note that the values of several of these styles represent boolean values. Any of the strings `@t{true}', `@t{on}', `@t{yes}', and `@t{1}' can be used for the value `true' and any of the strings `@t{false}', `@t{off}', `@t{no}', and `@t{0}' for the value `false'. The behavior for any other value is undefined except where explicitly mentioned. The default value may be either `true' or `false' if the style is not set.
zh: 请注意，其中几个样式的值代表布尔值。 任何字符串 `@t{true}', `@t{on}', `@t{yes}' 和 `@t{1}' 都可用于表示值 `true' ，任何字符串 `@t{false}', `@t{off}', `@t{no}' 和 `@t{0}' 都可用于表示值 `false' 。 除非明确提及，否则任何其他值的行为都是未定义的。 如果未设置样式，默认值可能是 `true' 或 `false' 。

source: Some of these styles are tested first for every possible tag corresponding to a type of match, and if no style was found, for the @t{default} tag. The most notable styles of this type are @t{menu}, @t{list-colors} and styles controlling completion listing such as @t{list-packed} and @t{last-prompt}. When tested for the @t{default} tag, only the @var{function} field of the context will be set so that a style using the @t{default} tag will normally be defined along the lines of:
zh: 其中一些样式会首先针对与匹配类型相对应的所有可能标记进行测试，如果未找到样式，则针对 @t{default} 标签进行测试。 这类样式中最著名的是 @t{menu}、@t{list-colors} 和控制补全列表的样式，如 @t{list-packed} 和 @t{last-prompt}。 在对 @t{default} 标记进行测试时，只有上下文的 @var{function} 字段会被设置，因此使用 @t{default} 标记的样式通常会按以下方式定义：

source: accept-exact, completion style
zh: accept-exact, 补全样式

source: This is tested for the @t{default} tag in addition to the tags valid for the current context. If it is set to `true' and any of the trial matches is the same as the string on the command line, this match will immediately be accepted (even if it would otherwise be considered ambiguous).
zh: 除了对当前上下文有效的标记外，还对 @t{default} 标记进行测试。 如果将其设置为 `true' ，且任何一个试验匹配都与命令行中的字符串相同，则该匹配将立即被接受（即使在其他情况下它会被认为是模棱两可的）。
